Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/84.po
Languages: zh_cn

# 15000:最後にもうひとつ“自分自身”と付け加えようと思ったけどやめた。[linebreak]僕はまともだ。まわりが異常なんだ。そうに決まってる。[%p]
source: 15000:I thought about adding “myself” to the bottom of the list, but stopped. I was just fine. It was everything else around me that was weird. Yeah. I was just fine.[%p]
zh_cn: 15000:最後にもうひとつ“自分自身”と付け加えようと思ったけどやめた。[linebreak]僕はまともだ。まわりが異常なんだ。そうに決まってる。[%p]

source: 15100:Was FES on my side? Or was she my enemy? That was all I needed to know. But I didn't have the courage to talk to her.[%p]
zh_cn: 15100:ＦＥＳは、僕の味方なんだろうか、敵なんだろうか。[linebreak]それだけでも分かればいいんだけど。[linebreak]でも彼女に話しかける勇気なんて、僕にはない……。[%p]
